 

EPIST. LIB. Ι. ΕΡ. 11. ¹1

Ι

tuas epistolas leget, non exorationis venustate (Romana
ieta quidem prorsus) et eximiarum atque praestantium
rerum tractatione singularem et volu tatem et fructum
capiat? Quae tu summe doctus, a praestantes omni
probitate atque eruditione viros scripsisti, quotidieque
quin scribas, efficere plane nequis, non ex earum qui·
dem commentattonum genere sunt, quibus non'amplius
quodvis, quamfamiliarium istolarum nomen, merito
debeatur. Litteratorum, arce Antoni, ac studiis Ι
doctrinaeque deditorum virorum interipsos er litteras

consuetudo ‘quidpiam e regium atque exce ens semper

(tabuit perpetuoque luz ‘tura-est. Ia adeo quidem, ut
illorum, qus olum exstitere, etiam συμποσια ac δεῖπνα ιη

rebus opera et oleo nostro dignis esee ducamus. Fuit
eritque, quoad quidem mortales terram colent, cuique
seculo rerum et publicarunt et privatarum ‚ tum earum
quoque, ,quas neutrarum expertes facile diaetis, sua
quaedam norma ac ratio ‚ quam, quiid aetatis degunt,
multo certe magis e re sua condiscant perceptamque
usurpent, quam quae longe anteactis seculis exstitit.
Memini e uidem me, quum in Lusitania christianissi-
mi Regis egatus essem, non tamin rebus Legationis
illius commode gerendis antiquis vel foederibus, quae
cum Lusitanorum Regibus nostris olim intercessere,
velAnnalibue utriusque gentis versandis, quam quorum
aetati ferme suppares sumus, adiutum ac sublevatum
fuisse. · Enimvero, Murete, nonnihil haud itavdispar
in isto etiam scriptorum genere contingit. Nam quum
ad consuetudines hominum inter sese instruendas atque
ornandas, quae viri omni doctrina eruditi cum sui
similibus per litteras colloquuntur, magnopere condu-
cant, ipsa autem consuetudinum colendarum ratio ac
disciplina nequaquam in a tates solum, verum etiam
prope iam in annos singu os· varia eveniat.- non tam
aut Ciceronis quidem ipsius aut aliorum5 quos refers,
epistolis, qui nunc inter homines agunt, quam aut tuis
aut eorum, qui tui sunt similes, qui profecto perpauci

