294 M. Α. MURETI

Lxx. M. ANTONIUS MURETUS
rom-usto AMAsAEo suo s. n.

Quod ad amantissime scriptas litteras tuas serius
quam par erat respondem peto a te , ut‘id pro cetera
tua humanitate nostraque veteri amicitia non dicam
occupationibus, sed afflictae valetudini meae mul-
tisque molestiis, quibus hoc toto tempore conflicta-²
tus sum, condonandum putes. Nam cum ⁴sextum iam
mensem tantis tibiarum ac pedum doloribus vexatus
sim, ut ardere interdum mihi viderer, eaque res et
mihi somnum adimeret, et efficeret, ut neque cibum
appeterem, et idipsum, quod capiebam, non conco-

, querem, unde mirabilem cruditatem existere necesse

erat: ita me diuturnitas morbi et magnitudo doloris
efferaverat, ut ἄγριός τις καὶ ἀπρόσιτος γεγενημένος,
Telephi alicuius aut Philoctetae, quam eius, quem
me amici semper iudicaverant, similior viderer.
Accedebat eo aeque diuturnus, -sed‚ ut res ipsa mag-
no cum meo moerore docuit, periculosior morbus
nobilissimi et humanissimi adolescentis Poloni, qui,
cum in aedibus meis diversaretur sub id fere tempus,
quo tuae litterae mihi redditae sunt, tabe consumtus
est: quo tantus cumulus additus est ad illam superio-
rem animi mei aegritudinem, ut nullum tempus, nul-
lum locum quietis reperire possem. Nunc, cum Dei
beneficio et prope convaluerim, et aegritudini ex amici
morte conceptae diesjpsa levationis aliquid afferre
coeperit, respondebo ad litteras tuas, δια κεφαλαίων.
Ac primum quod vetas me amoris erga me tui magni-
tudinem litterarum gravitate metiri: ego quoque ate,
Amasaee‚ vir optime et eruditissime, peto , ut mecum
eodem iure utaris, neve ex litterarum silentio factam
'unquam esse ullam de mea erga te, tibi, ut arbitror,
non incbgnita voluntate diminutionem suspiceris.
Sit igitur hoc inter nos positum, ne alter ab altero,
quod minus saepe litteras accipiat, minus etiam se

 

