EPIST. Lm. 111. ΕΡ. xxxii. xxxm. 24¹1

clamarem, Porro Quirites. ld mihi novum, inusita-
tum, admirabile videtur. Aegrotare hunc, illum mor-
tuum esse3 alii natos liberos, alii mortuam uxorem3
illum iter ingredi, hunc in urbem redire: haec ita
communia et tralatitia sunt, ut mirer esse, qui talia
mirentur. Sed nonne divinaverant fore, ut non diu
otiosus essem? Ecce tibi nescio uis fores cubiculi
pultat. Quicunque est, exspecta it tamen, dum has
litteras obsignavero. Multum illi debes, quisquis
est. onerassem te hodie tammultis nugis, ιιι peti·
turus fueris a me, ut potius nihil omnino scriberem,
quam talia scriberem. Sed iterum ac tertio iam
verberatae sunt fores. valebis igitur et ineptias
meas aequo animo screa. Romae. xvi. Kal. Aprii.
nnnxxxu.

xxxin. ειυιιιι escun-o.

„stuzssxxesiffzz ‘¹⁶ ,333323233203312
etam diuturno silentio purgem. Purgabo autem
mc uno verbo: purgabat. Quod nisi me Deus, ut
tempestive facerem, in mentem immisisset, si ulla
medicis tides habenda est, raesens mihi letalis mor·
bi periculum imminebat. ta mihi ingens quaedam'

copia pituitae ac bilis atrae omnes corporis meatus ,

obstruxerat, vix ut evasurus viderer. Sed bene, quod
occupavimus celeresque fuimus in praecavendo. Si
aulum modo cessatum esset, fuerat tibi amicus,
acrate. N une redeamus ad veterem consuetudinem
nostram confabulandi per litteras, et, ιιι praesentes
solemus, seriis ioca, iocis seria commiscendi,

Ita naulta in uuum iura ut cum miscet coquat· ¹‘)

⁸) Muretn obversata-,videtur Plu-tinu- τοι-ιιι· mostell. 1. ³.
mamni cum uma multa iura confundit coquus. Krast.

