26 M. A. MURETI

ἑρμηνευτὴν in locum illius suffecturos. Ecquid tibi
videor σοφῶς “latua-⁹110! Sed tamen τὰς τῶν κρατούν-
tuuf) Redeamus igitur domum. Mihi vero idem
plane videtur, quod tibi: nihil esse ad rationes meas
accomodatius, quam si istic aliquid, quale volumus,
confici possit. Quare a te iam non magnopere po-
stulo, ut de me agas3 studere te illi alteri cuperem.
Video enim, eadem via mihi quoque aliquid eonfe-
ctum iri. De te quidem (si ego tuos sentus bene
cognitos habeo) non est, quod Bononienses cogitent.
An tu conditionem quietam‚opimam,cum prope certa
magnarum rerum exspectatione coniunctam, inter-
posita praesertim et tua et mea fide, illorum causa
relinqueres} teque abiectayaletudinis cura, mach
piendo laboriosissimo munere, in. raesentissimum
vitae discrimen obiiceres‘l De argaeo iniecisti
scrupulum. Nam si ille professus fuerit, video peti·
tionem antico illi nostro difficiliorem fore. Absque
eo quidem certus, ut o inor, esset. Te omnia mea
causa facturum ιιοιι du ito, mi Manuti. Scio enim
te‚quam constanter, quos semel complexus es, fovere
ergas. Sed gratissima mihi tamen est, quam tuis
’tteris expressisti,signilicatio voluntatis tuae. Ego,
Ι ut me aliquando merito amasse dicentia, omni ope

conabor efficere. Vale. De Philopono oblitus fue-

{³³¹ae puto illum apud me csse. , Prid. Non. Septemb.
a no.

 

XIX. ,sinen manu-rio

Adulescentes *Ἴ , qui ad te has litteras perferent,
si genus requiris‚nobilissimo ac splendidissimo inter
suos orti sunt loco; si bona animi et studia laudan·

darum artium spectas , coniecturam facere velex eo

¹¹) ‘Em'- Phaon. ³92.

Τξξῖῦὸἔιΐὰοτὲἱτῗ &paviae φέρειν χρέων.

 

