³38 M. A. MURETI

raesidii fore, quanta maxima celeritate potuit, col·
egit sarcinas suas et iter in Belgium cepit. Conti-
tati eum sunt Abbates duo, neque de iis nicquam
posteaaudivimus. Ceteri,ut scire te put0, utetiam
ibant, sed cum in itinere alium nuntium accepissent,
huc omnes multa iam nocte redierunt. Ego biduo
ante Bellovacum profectus eram, quo me Cardinalis
miserat. lta autem fors tulit, ut eodem plane tem-
poris uncto , quo illi redibant, ego quoque redirem.
Quo actum est, ut prius redisse sciverim, quam
abiisse scirem. Hilaratis igitur omnium animis mul-
tum inter coenam risimus; multa in eos, qui reman-
serant, plura in eos, qui fugerant, iocati sumus3 me-
cum omnes praeclare actum esse dicebant, qui quasi

rospicerem ac divinarem quid futurum esset, et
Pugissem ab acerbitate prioris nuntii, et ad posterio-
ris laetitiam accurrissem. Nunc hic ego et Petrus
Normesinus suavissime vivimus, venatu, aucupio,
piscatu et quod caput est, bonis sermonibus: neque
vobis invidemus, quos istic ambitio aureis compedi-
bus alligatos tenet. Unum me male habet,'l'neologi
absentia: quem desidero, et ut discipulum magister,
et ut magistrum discipulus. Operas enim permutare
inter nos coe eramus, ut ego eum Graecas litteras,
ipse me Theo ogiam doceret. Valde magnam volu-
ptatem mihi attulerunt litterae tuae, quod et laeta
nuntiabant, et omnia accuratissime ac minutissime
perse uebantur: conserva, quaeso te, istam cou-
suetuainenu sed noli exspectare, ut tecum paria fa-
ciam. Tibi enim quac scribas, plurima quotidie
suppetunt3 mihi quod scribam fere nibil est, nisi hoc
ipsum, nihil esse quod scribam. Ego et Petrus Nor-
mesinus te communiter salutamus, atque a tc peti-
mus, ut nostro amborum nomine Contarellum salu-
tes. Vale. E Karoliloco. A. d. vu. Kal. lan. annm.

 

 

