EPIST. LIB. 111. ΕΡ. XXIV. XXV. 237

et optatissimis sermonibus duorum longe mihi caris·
simorum capitum. Et spero vos non ita occupatos
fore, ut non saepissime nobis una esse liceat. Iam'
nunc praecipio mente a‘c cogitatione collocutionum
nostrarum suavitatem. Interea quod unicum mihi
reliquum erat. exemplum snm-ov τοῦ ἐμοῦ λογαρίου,
ad vos mitto. Propediem prodibunt ex AldiManutii
officina orationes omnes meae, in quibus haec quo-
que. lnerunt et poematia quaedam non magni pre·
tii, sed quae tamen mirifico a quibusdam studio ex·
petuntur. Mihi crede, Sacrate mi, ludere mihi vi-
dentur homines ‚ cum mea istaec et laudant et re·
quirunt: quae ego quo ma is inspicio, eo magis,
quam nihili sint, sentio. am ut aliquid fortasse
simus, si cum quibusdam aequalibus nostris confe-
ramur: at certe, si quis cum antiquitate nos compa·
ret, iacemus. Vale, aut getius ambo valete, quando,
ut ego pro indiviso am orum communis sum, ita
haec epistola utriusque communis futura est. Ro-
mae. xn. Kal. Sextil. uonxxtv.

——1—--

XXV. mnan sscnaro.

Nunc ipsum accepi prandens binas ad me litteras
tuas, in eundem a te fasciculum coniectas, et nu er
etiam alias quasdam tuas acceperam , sed qui us
aliud nihil contineretur, quam, quod ego maximopere
scire cupiebam, te istuc salvum incolumemque venis·
ee, et commemoratio quaedam accurata eorum,quae
tu tibi me praestitisse , cum hic esses , praedicaras.
Ego autem, Sacrate mi optime et humanissime, si
negem, me cupidissime quaesiisse occasionem ali-
quam declarandi tibi mirifici cuiusdam amoris erga
te mei, mentiar. Certe enim et amo te singulariter,
et meum erga te studium tibi notissimum esse cupio·

