EPIST. AUCTAR. ΕΡ. xxvi. 349

Utamurpotiusilla veteri consuetudine scribendi ami·
ce ac familiariter quicquid in solum. Tu quidem
minus crebras a-me litteras accipies, si eam mihi
necessitatem imponas , ut quae ad te scribam limare
ac polire cogar. Quod mihi ultro defers indicem
librorum qui sunt in bibliotheca Caesaris, adeoque
si quid describi velim , ut id fiat, curaturum pollice-
ris, amice magne, quis tibi genius id quo, ego uno
maxime ac facillime capi possem, indicavit! Certe
enim, si cum Ulysse fuissem, et Sirenes mihi tale
aliquid ostentassent, in mare me, opinor, quamquam
nou valde bonus natator, coniecissem, ut ad eas per-
venirem. lndicem igitur illum avidissime exs ecto.
Quem honorem habuit Caesar τῷ μακαρίτῃ aullo
manatio, idem, ut mihi quoque habeatur, quod
ostendis facile per te et per Matthaei Sturii patrem
im etrani, si velim, posse: respondebo tibi aperte
et iii-evitet. Ego quidem per me id mihi petere non
auderem, ne anibitiosus viderer, neve irridendi mei
occasionem cuiquam darem, si forte id peterem, ne·
que obtinere possem; sed si per amicos negotium
confici posset, longe plurimum debere et Caesareae
Maiestati, et iis, qui mihi tantum honorem ab illa
conciliassent, et agnoscerem, et praedicarem. Ex-
spectabo igitur, dum super ea re aliquid ad me ex-
'ploratius scribas: ac tum demum, si voles, mittam
ad te familiae meae δεῖγμα. Sed quia ego, cum iam
pridem sacerdos sim , lilios ex me relin‘quere nou
possum, si quid milii‚vestra opera concedetur, cu-
perem id et ad Μ. Antonium Muretum, fratris mei

lium,magnae spei puerum, quem ego e Gallia arces-
situm hic mecum educo, et ad posteros ipsius perti-
nere. De profectione tua, quod in fine e istolae
adscripsisti, ita mihi gratum ac iucundum uit, ut
nihil supra. Ama me, Bloti optime et eruditissime,
et scito, me tibi in amore perpetuo responsurum
csse. Vale. Roma, Nonis Martiis. nnnxxrx.

 

